# 今年亚马逊优惠日可能会比预期的要早

> 原文：<https://www.xda-developers.com/amazon-prime-june-2021-rumor/>

由于新冠肺炎疫情，亚马逊将去年的 [Prime Day 从 7 月移到了 10 月](https://www.xda-developers.com/top-10-amazon-prime-day-2020-deals/)。据报道，根据一份新的报告，今年该公司的年度活动将回到其典型的夏季时间框架。

根据 *[Recode](https://www.vox.com/recode/22373054/amazon-prime-day-2021-date-june) ，*援引内部和外部消息称，Prime Day 将于今年 6 月举行——可能在本月中下旬。这项一年一度的活动自 2015 年以来一直在进行，为 Prime 会员提供从时装到视频游戏到电子产品的商品交易。

Prime Day 通常在 7 月举行，但在 2020 年，该活动在美国被推迟到 10 月。随着事情慢慢恢复正常，亚马逊据称将购物活动移回其通常的夏季时段，尽管今年会稍微早一点。

目前还不清楚亚马逊为什么将其提前到 6 月，亚马逊发言人拒绝提供任何澄清。然而，一位消息人士对 *Recode* 表示，推测这一时机正受到华尔街的影响。亚马逊显然希望在今年第二季度提高销售额，以帮助与 2020 年第二季度进行财务比较。该公司的收入去年增长了 40 %,因为全国各地都实施了封锁限制。

Recode 说，将 Prime Day 移回正常的夏季时段实际上可以让亚马逊在今年秋天举办类似的活动。

“多个消息来源称，亚马逊还考虑在秋季左右增加另一项购物活动，即黄金日回归夏季的活动，” *Recode* 表示。"目前还不清楚这样一个额外的事件是否还在考虑之中."

亚马逊尚未宣布任何与 Prime Day 相关的计划，但一旦确认，我们会让你知道。随着封锁限制的解除和人们慢慢恢复工作，看看亚马逊是否能保持去年购物热潮的疯狂势头将是一件有趣的事情。